Да се напише програма за Фитнес.

Фитнесът си има клиенти и служители.
Всички служители си имат име, фамилия и заплата.
Полетата са задължителни и заплатата трябва да е положително число.
Служителите биват 3 типа: фитнес треньор, треньор на групови занимания и рецепционист.
(FitnessTrainer, GroupTrainer, RegisterEmployee)

Фитнес треньорът и треньорът на групови тренировки могат да провеждат тренировки.
Тренировките са характеризират с име и тип (фитнес тренировка и групови тренировки)
Фитнес треньорът може да провежда само фитнес тренировки и в една фитнес тренировка може да участва само един клиент.
Треньорът на групови тренировки може да провежда само групови тренировки и в една групова тренировка трябва да участват минимум 3-ма клиента.

Всички клиенти си имат име, фамилия и карта.

Всички карти се характеризират с номер(String) и брой тренировки.
Те се създават с предварително заредени 10 тренировки.

Рецепционистите отговарят да регистрират клиенти във фитнеса. На произволен принцип се избира рецепционист, който да регистрира клиента.
Когато се регистрира клиент, той получава карта на произволен принцип от наличните карти във фитнеса.
Когато клиент участва в тренировка, то оставащият брой тренировки в картата се намалява.

Когато във фитнеса се провежда тренировка се подава тип тренировка, клиент/клиенти и на произволен принцип се избира треньор, който да я води.

Фитнесът може да връща списък с всички треньори, подреден по брой тренирани клиенти в низходящ ред.

Фитнесът може да връща списък с всички клиенти, подредени по брой посетени тренировки във възходящ ред.

Да се добави обработка на грешки за всички негативни сценарии.

